[J=Histoire 1]
[M=Titre] Il était une fois
Il était une fois un vilain petit canard. Tous ses frères étaient blancs, il était noir. 
Sa mère le négligeait beaucoup.
[M=Titre] Le drame se noue
Le vilain petit canard un soir de brume reste caché au fond des roseaux. [MT=poésie de la nature]La couvée l'abandonne à son triste sort.
Il a joué un bon tour à ses frères. Plus personne ne se moque de lui.
[M=Titre] La fin abominable du petit canard.
La nuit noire tombe. Affolée la pauvre bestiole se prend dans un filet. Le lendemain matin Martin le pêcheur est très étonné de sa prise.
On dit que maman canard ne s'est jamais consolée...
[J=Histoire 2]
[M=Titre] Il était une fois 
Au fond du la forêt la Belle au bois dormant rêve du Prince charmant [MT=poésie nature]. Elle est assoupie dans un lit de mousse bercée par le chant du vent. 
Le Petit poucet vient à passer semant cailloux blanc chemin faisant.  Au bruissement de ses pas Banche neige tressaille. Et se réveille.
[M=Titre] Once upon a time
A New York Nestor Burma termine à la hâte ses corn flakes pour se précipiter à l'agence Reuter [MT=ambiance urbaine]. Le cours de l'action de Reve Incorporated s'envole.  Sur la 5ème avenue la partouille 57X termine sa ronde.
[M=Titre] Faut pas en faire un drame
Distances, temps, époques et lieux. Petit poucet se prend pour Nestor Burma. Hypothétiques rencontres, conjectures hasardeuses.
La Reve Incorporated spécule sur l'improbable.


